❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(දිලිසෙන කොමඩු)
(නිෂ්පාදන අනුග්‍රාහකයින්)
(සංස්කෘතික, ක්‍රීඩා සහ සංචාරක අමාත්‍යාංශය, KOCCA)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන, ස්ථාන සහ සිදුවීම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඇති ඒවා මනඃකල්පිතයි.)
(මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය ළමා නළු නිළියන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය.)
(අවසාන කථාංගය)
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට මිස්ටර් වීවාව අඳුනගන්න බැරි වුණා කියලා.
අම්මා.
මම කළා...
සියලු ආකාරයේ පිළිකුල් සහගත දේවල්...
ඔබව ජින්සුන් පවුලේ සාමාජිකයෙකු කිරීමට,
ඉතින් ඒක ආරක්ෂා කරන එක ඔයාගේ රාජකාරිය.
ඔහුගේ රහස් දරුවා අමතක කරන්න. ඔහුගේ මියගිය පුතා නැවත ජීවනයට පැමිණියත්,
මොනවා උනත් ඔයා ඒක ආරක්ෂා කරගන්න තිබුනා.
සභාපතිතුමාගේ ආදරය එක පාරක්වත් දිනාගන්න බැරි වුණේ කොහොමද?
කොහෙන්ද කියලා දන්න කොල්ලා පවා...
එකවරම ඔහුගේ අවධානය දිනා ගැනීමට සමත් විය!
එහෙනම් මම ගිහින් සියදිවි නසාගන්නවා.
ඔයාට ඕන නම් මම ඒක කරන්නම්.
හේයි, එන්න.
ඔයා එහෙම කිව්වා.
- හේයි. - ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු හදිසියේම කොරියාවට පැමිණියේ ඇයි?
කටකතා ඇහුනේ නැද්ද?
සභාපති යූන්ගේ රහස් පුතා ආවා.
මට ආරංචි විදියට එයා හරිම දක්ෂයි, කඩවසම්.
ඒ මෝඩයා දැන් බලයෙන් පහ කරන ලද ඔටුන්න හිමි කුමාරයෙක් වගේ.
ඔව්.
ඒ ජරාව මැරෙන්න ඕන මම නෙවෙයි,
- නවත්තන්න! - එයාව නවත්තන්න!
(සෝල් 2, එන්ඒ 4836)
තාත්තේ...
මම ඒ ගැන හිතුවා...
ඔබ මගෙන් ඉල්ලා සිටි සියල්ල මා වෙනුවෙන් බව මට වැටහුණා.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, යී චෑන්.
අදම...
මට කරන්න තිබුණේ මේ එක දවසක් විතරක් ඔයා ළඟ ඉන්න විතරයි.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න තිබුණා.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි. මට සමාවෙන්න, යි චෑන්.
අනතුරක් හෝ යමක් සිදුවී ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි.
ඒක ලොකු අනතුරක් නොවේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
හේයි, පරක්කු වෙනවා. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා බීමක් බොන්න එළියට යනවද?
හේයි, ඉයුන් ග්යොල්!
යි චෑන් කොහෙද? එයාට මොකද වුණේ?
(යෙයොනාම් රෝහල)
හා යි චෑන්ගේ භාරකරු මෙහි සිටිනවාද?
මම එයාගේ භාරකරු. මම එයාගේ ඥාති සහෝදරයා.
හදිසි සැත්කමක් කිරීමට අපට ඔහුගේ භාරකරුගේ අත්සන අවශ්‍යයි.
- කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න. - හරි.
හේයි, මම යන්නම්.
වැසිකිළියට ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක වෙන්න බෑ. මම ඇතුලට ගියාද?
(හා යී චෑන්)
- ඇයි? ඒ මොකක්ද? - ඇයි? ඔයාගේ නම නැද්ද?
ආච්චි, මම ඇතුලට ආවා!
- ඔව්! - ඔයා ඇතුලට ආවද?
(1997 උපාධි අපේක්ෂක ප්‍රවේශය, ඇතුළත් කර ඇත)
- අපි අපරාජිතයි! - අපි අපරාජිතයි!
- අපරාජිතයි! - අපරාජිතයි!
බලන්න, ඉයුන් ග්යොල්?
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
ගෞරවනීය මහා ත්‍යාගය හිමිවන්නේ...
තරඟකරු අංක 18,
- සංගීත කණ්ඩායම Watermelon Sugar! - හේයි, මේ අපි!
- හේයි, අපි යමු. - ඉක්මන් කරන්න.
- යන්න. - අපි යමු!
යාලුවනේ, මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
එම්ජීජීඕ.
කවදාවත් අතහරින්න එපා, එවිට ඔබ දිනනු ඇත.
- අත්පොළසන්! - ඔව්! අත්පොළසන්.
- හොඳයි. - ඔහුට උදව් කරන්න!
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ආච්චි.
ඔබේ සියලු පැතුම් ඉටු වී තිබේද?
හරි, හැමෝම. මෙතන බලන්න!
ආච්චි, කැමරාව දිහා බලන්න.
එන්න යාලුවනේ.
අපිට තත්පර පහක් විතරයි තියෙන්නේ. ඉක්මනට එන්න!
- එක, දෙක, තුන! - එක, දෙක, තුන!
මාව ඇති දැඩි කළාට ස්තූතියි ආච්චි.
නිවාඩු දවසක් නිසා වාහන එච්චර තිබුණේ නෑ. මේක කොහොමද වුණේ?
ඔහු දුවමින් සිටි පිරිමි ළමයෙකු තල්ලු කර දැමූ අතර ඔහු වෙනුවට ඔහුට පහර වැදුණි.
- ඇත්තටම? - දෙවියනේ. මොන ජරාවක්ද.
මේ ජරා මිනිහා කාගෙ හරි කාර් එකක හැප්පුනට පස්සේ කොහොමද පැනලා යන්නෙ?
අහෝ හිතවත.
මට ඒක විශ්වාසයි. මම මගේ ඇස් දෙකෙන්ම කාර් එක දැක්කා.
අනතුර සිදුවන අවස්ථාවේ එම ස්ථානයෙන් පිටව ගිය එකම මෝටර් රථය එයයි.
තහඩු අංකය සෝල් 2, එන්ඒ 4836 විය.
මම මාදිලිය දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක රතු ස්පෝර්ට්ස් කාර් එකක්.
කරුණාකරලා, මේ පුද්ගලයාව අල්ලගන්න.
මේ හැප්පිලා දුවන රියදුරා ඔහුගේ කාර් එකෙන් කෙනෙක්ව හැප්පුනා.
නැහැ, ඔහුට මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනාව එල්ල කළ යුතුයි.
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. ඔහු ගියේ කොයි පැත්තටද?
ඒ පැත්තෙන්, ප්‍රධාන මාර්ගය දෙසට.
අනතුරෙන් තුවාල ලැබුවේ යි චෑන් ද?
එයා මෙහෙ එන ගමන් හිටියේ...
මට මේක අහන්න කියලද?
("ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්")
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
මෙය සිදුවීම වැළැක්වීමට අපි බොහෝ උත්සාහ කළෙමු.
කොහොම හරි ඒ කැසට් පටිය ඔයාගෙ අතේම නතර උනා.
කරුණාකර එය ඔබේම දෑතින් පුළුස්සා දමන්න.
යමක් මට කියනවා...
මේ අවාසනාවන්ත දාමය බිඳ දැමිය හැක්කේ එයට පමණක් බව.
ඔයා දන්නවද, කලින්...
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැති එක ගැන මට කණගාටුයි.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
ඔයා මාව බලන්න ආපහු ආවද?
අම්මේ, ඔයාට ඒ මොහොතට ආපහු යන්න පුළුවන් නම්,
ඔයා එයාගෙන් මුලින්ම අහන්නේ මොකක්ද?
(2022 වසන්තය)
"ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?"
ඒ වගේ දෙයක්, මම හිතන්නේ.
ඇයි ඔයාට ඒ ප්‍රශ්නේ එයාගෙන් අහන්න බැරි වුණේ?
මම හිතන්නේ මම සත්‍යයට මුහුණ දෙන්න බය වුණා.
ඔහුත් බය වෙන්න ඇති.
මොකද මම ඒ ප්‍රශ්නය ඇහුවොත් එයාට කියන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ආපහු ආවනම්...
මොකද ඔයාට මාත් එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න ඕන වුණා...
ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?
මම ඔයාගෙන් ෂින් ඒ යන්ග් කියන නිළිය ගැන ඇහුව දවසෙම,
ඔයා මට කිව්වා...
ඒක ආදරයක් මිසක් හුදු ආදරයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා කිව්වා මමයි ෂින් ඒ යන්ග්ගෙයි මරණය ගැන දැනගත්තා කියලා...
මාව හදාගත්තට පස්සේ...
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් මාව අත්හැරියේ නැහැ කියලත්.
- සේ ග්යොන්ග්. - ඔයා එදා කිව්ව දේ...
මම එය විශ්වාස කිරීමට උත්සාහ කරමි.
මම ඔයාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්නම්, ඒත් ඔයාට තේරෙනවා...
එය එසේ නම්,
ඒක දැනගත්ත ගමන් ඔයා දුවව හොයන්න තිබ්බේ නැද්ද?
ඔයා කවදාවත් මාව දාලා ගියේ නෑ, මොකද ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැති නිසාද?
ඒක හරිම වගකීම් විරහිතයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා සතුටින් වගේ හිටියා.
ධනවත් පවුලක් සහ අපූරු හදා වඩා ගත් දෙමාපියන්.
ඔයා හොඳින් හැදී වැඩෙමින්, සතුටින් ළමා කාලයක් ගත කළා.
මට ඕන වුණේ නැහැ...
ඔබේ සතුටු ජීවිතය විනාශ කිරීමට.
ඔයාගේ දුව කවදාවත් සතුටින් ඉඳලා නැහැ.
ඇය සැමවිටම කනස්සල්ලෙන් සිටියේ, වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් ගත කිරීමට සිදු වූ නිසාය,
ඇයට බොහෝ විට දුකක් දැනුනි.
ඇය හදාගත් දෙමාපියන්ගේ සැබෑ දියණිය වන හැන් නා අභිබවා යාමට ඇයට සිදු විය.
ආදරය ලැබීමට ඇති එකම මාර්ගය එය බව ඇය සිතුවාය.
ඇය කවදාවත්...
චෝයි සේ ග්යොං ලෙස ජීවත් විය.
ඉතින්, ඔබේ පිළිතුර ලෙස මෙය කියන්න.
මා වගේ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් ඔයත්ගෙන් ඒ ප්‍රශ්නෙම ඇහුවොත්,
ඇයට මේක නැවත නැවතත් කියන්න.
"මම කවදාවත් ඔයාව දාලා ගියේ නෑ."
"ඔයා හන් නා නෙවෙයි."
"ඔයා මගේ ආදරේ නිසා ඉපදුණු දුව"
"චෝයි සේ ග්යොං."
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්නම්,
ඇය කවදාවත් දැනගන්න එකක් නැහැ.
එච්චරයි, තවත් නැහැ.
ඉතිරිය ඔබලාට භාරයි, ඔබලාම සිතා බලන්න.
මම තවදුරටත් මැදිහත් වෙන්නේ නැහැ.
මට බයයි වෙන දෙයක් වෙනස් වෙයි කියලා.
යී චෑන් වගේ මගේ ආදරණීයයන් ආරක්ෂා කරගන්න මට බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
මට දැන් ගෙදර යන්න ඕන.
(මෙහෙයුම් කාමරය, දැඩි සත්කාර ඒකකය)
ඇත්තටම ඔයා කවුද?
හෙට රාත්‍රියේ, පුර පසළොස්වක පොහොයන් දෙකක් උදාවනු ඇත.
අහසේ පූර්ණ චන්ද්‍රයන් දෙදෙනා දිස්වන විට,
අතීතය වර්තමානයට සම්බන්ධ කරන දොරටුව...
නැතහොත් වර්තමානය අනාගතයට විවෘත වනු ඇත.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔබේ ගමන අවසන් කරන්න...
සහ ඔබ පැමිණි ස්ථානයට එන්න.
මම පොරොන්දු වූ පරිදි,
මම ලා විඩා මියුසික් එකේ ලයිට් දල්වලා තියන්නම්.
ඔහ්, හරි.
ඔබට පිළිගැනීමේ තේ ලෙස මම ලැවෙන්ඩර් තේ සූදානම් කර තබමි.
ඔයා හිතනවද...
මේ තත්වය තුළ මට ආපසු යා හැකිද?
හෙට තමයි ඔයාට ආපහු යන්න තියෙන එකම අවස්ථාව.
ඔබ රැඳී සිටීමට තීරණය කළහොත්,
2023 දී ඔබේ ජීවිතය...
අතුරුදහන් වනු ඇත.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ඔබ මේ ලෝකයට අයිති නැහැ,
ඒ නිසා අපට කුමන ආකාරයේ රැළි බලපෑම් ඇති වේදැයි අනාවැකි කිව නොහැක...
මේ ලෝකයේ ඔබේ පැවැත්ම හේතු විය හැක.
ඔයා...
ඒකට කමක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම මොකක්ද දෙයියනේ කළේ?
මම මොකක්ද ඒ තරම් වැරැද්ද කළේ...
මම මේ තරම් හාස්‍යජනක තත්වයකට පත් වුණේ ඇයි?
ඔබ කුමක් තීරණය කළත්,
ඔබ ඔබේම යහපත සඳහා තේරීමක් කරනු ඇතැයි මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ආයුබෝවන්. - ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද ෆෝන් එක තියන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඇමතුම විසන්ධි කරන්න එපා කියලා! මම තාම කතා කරලා ඉවර නෑ!
හේයි, ඉයුන් ග්යොල්.
ඔවුන් යී චෑන්ගේ සැත්කම අවසන් කළා විතරයි.
ඒක කොහොමද වුණේ? සැත්කම හොඳින් සිදු වුණාද?
ඔව්, ඒක හොඳින් සිදුවුණා.
එයාලා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, නිසැකවම.
ඉක්මනින්ම එයාව සාමාන්‍ය වාට්ටුවකට මාරු කරනවා.
(යෙයොනාම් රෝහල)
යී චෑන්.
තාත්තා.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මම මෙහෙට ආවේ නැත්නම්,
මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
තාත්තා.
ඔයාට ඇහෙන්නේ නැති නිසා නෙවෙයි මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ.
මම කිව්වේ නෑ...
මම ඔයාට වෛර කරපු නිසා ඒ දේවල් ඔයාට නරකයි.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි තාත්තේ.
ඉතින් කරුණාකරලා...
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න.
මම ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මෙහෙම නිදාගෙන ඉන්න බෑ.
තවද...
මට... කරන්න වෙයි.
ඉක්මනින් ආපසු යන්න.
(යෙයොනාම් රෝහල)
යී චෑන්.
හේයි, මට මොකක් හරි වෙලා.
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
මට මගේම කටහඬවත් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්, මිස් ගෝ.
ඔයා පැකිලිලා වැටෙයි. හෙමින්.
අනේ මන්දා.
අපිට මේක හැමදාම රහසක් විදියට තියාගන්න බෑ.
එයාට දවසකින් දෙකකින් ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයි වගේ නෙවෙයි.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව අඳුනනවද?
මිස් ගෝ, මම ඔයාට කිව්වා එයා මානසිකව සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම කවුද? මගේ ප්‍රශ්නයට වහාම පිළිතුරු දෙන්න.
ඔයා මගේ ආච්චි.
ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහෙනවද?
මම ඉක්මනට ගෙදර එන්නම්. ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
ඔබේ කරදරකාරී කතාවලින් විවේකයක් ගත හැකි යැයි සිතමින් මම සතුටු වුණා.
ඔයාට මගේ කටහඬ ඇහෙනවද?
මට සමාවෙන්න ආච්චි.
මම ශාරීරිකව සහ මානසිකව නිරෝගීව සිටින නිසා ඔබ මට ආදරය කරන බව ඔබ පැවසුවා.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
සිදු වූ දෙයට වන්දි ගෙවීමට,
මම වඩාත් ලස්සන හදවතක් වර්ධනය කර ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මම ඒ මාංශ පේශි ගොඩනැගීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමි.
දෙයියනේ, මගේ ආදරණීය.
ඔවුන් පවසන්නේ සියලු යහපත් දේ අවසන් විය යුතු බවයි.
මේ වගේ දෙයක් වෙන්නේ කොහොමද?
මගේ මුනුපුරාට වඩා කරුණාවන්ත කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මගේ ආදරණීය මුණුපුරා මේකට සුදුසු වෙන්න මොනවද කළේ?
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අහෝ හිතවත.
ආච්චි, ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම මැරිලා වගේ නෙවෙයි.
මම හැම වෙලේම අනිත් අයට උයන්න හරිම කාර්යබහුලයි...
මම කවදාවත් ඔයාට හරියට කන්න දීලා නැහැ, අඳින්න දීලා නැහැ කියලා.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ආදරය අත්විඳලා නැහැ,
ඒත් මම හැම වෙලාවෙම ඔයාව තෝරගත්තා.
මම කවදාවත් ඔයාව උණුසුම් ලෙස වැළඳගෙන නැහැ.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
ආච්චි.
- දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්න ඕන? - ආච්චි.
ඔබව හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලීමට අපි ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිමු,
හිස සිට පාදය දක්වා.
එයාලට ඒක හදන්න බෑ කිව්වොත්,
මම ඔබට මගේ කන් දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය අලුත් හදවතක් නම්, මම ඔබට මගේ එක දෙන්නම්.
ඔබට අලුත් ඇස් අවශ්‍ය නම්, මම මගේ ඇස් දෙකම ඔබට දෙන්නම්.
අනේ රත්තරනේ. අපි මොකද කරන්න ඕන? දුප්පත්.
මගේ ආදරණීය, අපි මොකද කරන්නේ?
අනේ මන්දා, මගේ හුරතල් මුණුපුරා.
මම ඔයාව හදන්නම්. ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබට මගේ හදවත සහ මගේ ඇස් ද දෙන්නෙමි.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම දෙන්නම්.
හේයි, ඉයුන් ග්යොල්.
මොකද වෙන්නේ? ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යි චෑන්ව එහෙම කරපු ජරා මිනිහව හොයාගන්න.
පොලිසියට රියදුරුව හොයාගන්න බැරි නම්, මම හොයාගන්නම්.
මම එයාව හොයාගෙන මරනවා.
ඔවුන් දැනටමත් රියදුරු අල්ලාගෙන ඇත, එබැවින් සන්සුන් වන්න.
අද උදේ එයාව අල්ලගත්තා.
මම දැන් බැලුවා. මම පොලිස් ස්ථානයෙන් එනවා.
නමුත් කාරණය නම්,
මම හිතන්නේ අපි යි චෑන්ටවත් එයාගේ ආච්චිටවත් නොකියන එක හොඳයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි?
අපි දන්න කෙනෙක්ද?
ඔව්.
ඒ යූන් ජු යෙයොප්, චුන්ග් ආගේ සුළු සහෝදරයා.
මගේ ඉදිරි ව්‍යාපාරික චාරිකාවට ඔබත් එක්කරගෙන යන්න කැමතිද?
මම යන්නේ කලාගාර ගොඩක් තියෙන තැනකට, ඔයාට හොඳට විනෝද වෙන්න.
සිතුවම්.
ඔයා ඒවාට කැමතියි නේද?
මම ඒක වැරදියට තේරුම් ගත්තද?
("ලස්සනම භාෂාව: ආදරණීය සංඥා භාෂාව")
ඔයාට බලන්න පුළුවන්...
සිතුවම් වලදී,
සහ මම ටිකක් වෙලාවක් වෙන් කරගන්නම්...
ඉතින් අපිට ගමනක් යන්න පුළුවන්...
මට ඇත්තටම ඔයා ඒක දකින්න ඕන.
මොකක්ද බලන්න?
චුන්ග් ආගේ සිනහව.
ඇයට හරිම ලස්සන හිනාවක් තියෙනවා.
මම ඔබ හා එක්වන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා, ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔහු හදිසියේම මගේ කාර් එක ඉස්සරහට පැන්නා.
මම තිරිංග තද කරන්න හැදුවා, ඒත් මම හොඳටම බය වුණා...
මම වැරදීමකින් ඇක්සලරේටරය පෑගුවා කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
මාර්ගයේ ඇති ලිස්සා යාමේ සලකුණු වෙනස් කතාවක් කියයි.
ඔයා මොකක්ද, මානසික රෝගියෙක්ද?
පොලිස් නිලධාරීන්ට ඇස්ෆල්ට් හෝ වෙනත් දෙයක් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමේ හැකියාව තිබේද?
ඔබ බුද්ධිමත්ව උපාය මාර්ග සකස් කිරීම වඩා හොඳය.
එය හිතාමතා කළ බව ඔප්පු කළහොත් එය මිනීමැරුම් උත්සාහයක් ලෙස සලකනු ලැබේ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි කියලා...
එය අමතක කරන්න.
මගේ නීතිඥවරයා මෙහි පැමිණෙන තුරු මම තවත් වචනයක්වත් නොකියමි, එබැවින්...
එය හිතාමතා කළ දෙයක්.
ඔයා මාව දැකලා කෙලින්ම මගේ දිහාට වාහනේ පැදෙව්වා.
නවත්තන්න. අපි දැන් පොලිස් ස්ථානයක ඉන්නේ, ඉයුන් ග්යොල්.
ඔහුට දැනුම් දී නවත්වන්න කීවාට ස්තූතියි.
ඔයා මාව මරන්න හැදුවා.
ඔයා මාව මරන්න හැදුවා,
නමුත් යි චෑන්ට පහර වැදුනේ එයා මාව බේරගන්න හැදුව නිසා!
ඇත්තටම, ඩාර්න් යූ!
ඔයා මට බොරු චෝදනා කරනවා. ඔයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවද?
මම උඹව මරනවා.
මේකෙන් ගොඩ එන්න ඔයා අල්ලස් දුන්නොත්, මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා...
ලෝකාන්තය දක්වා ගොස් ඔබටම දඬුවම් කරන්න.
ඔයා හිතින් මවාගන්න, බය වෙන්න ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම කූඩැල්ලෙක් වගේ ඔයාව අල්ලගෙන හෙමින් හෙමින් මරනවා.
දේවල් සංකීර්ණ කරගන්න එපා. අපි මෙතනින් යමු, හරිද?
මම උඹව මරනවා.
ඔයා මැරෙන දවස වෙනකම් මම ඔයාව තනි කරන්නේ නෑ!
මම උඹව මරනවා!
හරිද.
මගේ නීතිඥවරයා මෙහි පැමිණෙන්නේ කවදාද?
මට දුරකථන ඇමතුමක් ගන්න පුළුවන්ද?
මේක ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී රටක්. ඔයාට මට එච්චර දෙයක් කරන්න දෙන්න පුළුවන් නේද?
අද රාත්‍රියේ චන්ද්‍රයන් දෙදෙනාම උදාවනු ඇත.
මාස්ටර් ඔයාටත් කතා කළා නේද?
අපි මෙතන තමයි නවතින්නේ. අපි තවදුරටත් මැදිහත් වෙන්න හොඳ නැහැ.
අපි ආපසු යා යුතුයි.
දැන් නොවේ.
අපි අද ආපහු නොගියොත්, අපි සදහටම මෙතන හිරවෙලා ඉඳීවි.
සෑම දෙයක්ම පෙර තිබූ ආකාරයටම ආපසු යා හැකි බව මම සහතික කරන තුරු,
මම ආපහු යන්නේ නැහැ.
නමුත් කෙසේද?
දැනටමත් සිදුවී ඇති දෙයක් ඔබ අහෝසි කරන්නේ කෙසේද?
අතීතයට ආපසු යාමෙන්ද?
වෙන දෙයක් වෙනස් වුණොත් ඔයා තවත් අතීතයට යයිද?
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
ඔබ 2023 දක්වා ආපසු යා යුතුයි.
මම කොහොමද ආපහු යන්නේ?
මම නිසා මගේ තාත්තගේ ජීවිතේ විනාශ වුණා කියලා දැනගෙන...
ඒ වගේම මට කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්න බැරි වුණා.
දේවල් සිද්ධ වෙන්න ඕන විදියටම සිද්ධ වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න තිබුණා.
මම මැදිහත් නොවී ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මොකුත් වෙනස් කළේ නෑ කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා මාව බේරගත්තා,
ඔයා චුන්ග් ආහ්ව බේරගත්තා.
යී චෑන්, මම මගේ තාත්තත් එක්ක ගමනක් යනවා.
මම එයාගේ වැඩ ගමනට එක්කගෙන යනවා,
නමුත් මේ ඔහු සමඟ මගේ පළමු ගමන, ඒ නිසා මම ටිකක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
(උමං මාර්ග ආරක්ෂණ නඩත්තුව ශක්තිමත් කළ යුතුය)
ස්තූතියි.
මම ඒ සියල්ලටම ඔබට ණයගැතියි.
කවුරුහරි හැම විටම මගේ පැත්තේ සිටින බව දැන ගැනීම මට ගොඩක් සතුටක් ගෙන දෙනවා.
එය මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන අතර මට ධෛර්යය ලබා දෙයි.
කිසියම් හේතුවක් නිසා, එය මට ශක්තිමත් වීමට උපකාරී වේ.
මටත් ඔබ වෙනුවෙන් ඒ දේම කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටින යි චෑන් වෙත.
සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටින චුන්ග් ආගෙන්.
චුන්ග් ආට විදේශයක හොඳ පාසලක් සොයා දෙන්න.
හරි, සර්.
මම ගැලවුඩෙට් විශ්ව විද්‍යාලය ගැන අහලා තියෙනවා. ඒක බිහිරි අයට තියෙන විද්‍යාලයක්.
ඔවුන්ගේ ඇතුළත් වීමේ අවශ්‍යතා ද සොයා බලන්න.
විද්‍යාලය පවා?
චුන්ග් ආ...
මේ පාර කොරියාවෙන් ගියාට පස්සේ ආපහු එන්නෙ නෑ.
කරුණාකරලා චුන්ග් ආහ්ට කියන්න එපා.
හොඳින් තේරුණා සර්.
ඒ වගේම, අපි යී චෑන්ගේ වෛද්‍ය වියදම් සහ ඔහුගේ සියලුම උපකාරක ගාස්තු ආවරණය කරන්නෙමු...
ඔහු විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු.
මම ඒ අනුව කටයුතු කරන්නම් සර්.
ජු යෙප් සම්බන්ධ නඩුව සම්බන්ධයෙන්,
නීති කණ්ඩායම කුමක් වුවත් මම සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නැහැ...
මගෙන් කරන්න ඉල්ලනවා.
මිස් ඉම් ජි මි.
අපි ජාතික බදු සේවයෙන්.
බදු විගණනයක් නිසා ඔයාට රටින් පිටවීම තහනම් කළා.
මට විශ්වාසයි ඔබේ සියලු උත්සාහයන්...
තත්වය යහපත් අතට හැරෙව්වා.
ඉතින්...
අපි මෙතනින් නවතිමු...
දැන් අපි අයිති ලෝකයට ආපසු යන්න.
නමුත්...
මට යන්න බෑ.
2023 දී ඔබේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් වුවහොත් ඔබ සතුටු වේද?
මගේ තාත්තා දැන් හරිම අසරණයි.
මට එයාව දාලා තනියම පැනලා යන්න බෑ.
දැන් මට තේරෙනවා ඉයුන් හෝ අදහස් කළේ මොකක්ද කියලා.
ඒ කාලේ මට එයාව සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්න බැරි වුණා...
මම එතරම් සංඥා භාෂාව දැන සිටියේ නැති නිසා,
නමුත් මට දැන් තේරෙනවා.
හේතුව...
ඉයුන් හෝ ඔයාගේ තාත්තගේ අනතුර ගැන ඔයාට කිව්වේ නැහැ.
ඔයා කවද්ද මල්ලිට පෙන්නන්නේ?
ඔහුගේ උරහිස් මත ඇති බර සැහැල්ලු වූ විට.
දැන් නම් ඒක ටිකක් බර වැඩියි වගේ.
දැනටමත් බර බිම තියන්න. ඒක ඔයා උස්සගෙන යන බරක් නෙවෙයි.
ඔබ බර කරට ගැනීමට ඔබටම බල කළා.
ඒක එයාලට සතුටක් ගෙනාවා කියලා ඔයා හිතනවද?
නැත.
ඊට පටහැනිව, එය ඔවුන්ට කනස්සල්ලක් ඇති කළ අතර, එය ඔවුන්ට දුකක් ඇති කළේය.
ඔවුන් නිසා ඔබ තවත් දුක්ඛිත වේ යැයි ඔවුන් බිය විය.
ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
1995 දී යි චෑන්ට ඉඩ දෙන්න...
තනිවම දේවල් සොයා ගන්න.
යි චෑන්ව විශ්වාස කරන්න.
යි චෑන් සහ චුන්ග් ආ 2023 දී ද සිටිති.
ඉයුන් හෝත් එතන ඉන්නවා.
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න අය ඉන්නවා.
මමත් ඒ ලෝකයේ ජීවත් වෙනවා.
මම ආපහු යන්නම්.
ඔයාගේ බඩු ටික පැක් කරලා රෑ 9ට මගේ තැනදි මාව හම්බවෙන්න.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට කාසියක් උඩ දාන්න පුළුවන්.
(ජාතික සෙලෝ තරඟය, 1 වන ස්ථානය ජයග්‍රාහකයා වන චෝයි සේ ග්යොං)
(කොමඩු සීනි)
("ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්")
ටික කාලයක් ගත වෙලා, මිස්ටර් වීවා.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන එකක් නෑ කියලා.
නමුත් අපි නැවතත් මේ ආකාරයෙන් හමුවෙමු.
ඔහ්, මගේ. බ්‍රාවා.
මම හිතුවේ ඔයාට ටික වෙලාවකට ටිකක් අතරමං වීමක් දැනුනා කියලා.
නමුත් ඔයා මම හිතුවට වඩා ගොඩක් කැරලිකාරයි.
ඔයා කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
මම? මම...
අනාගතයේ චෝයි සේ ග්යොංගේ දියණිය වන ඉයුන් යූ ගැන.
මට පිස්සු හැදෙනවා ඇති. මට සිහිය නැති වෙනවා.
මට පිස්සු හැදිලා.
හේයි, ඉන්න.
එක මොහොතක්.
මම දැනටමත් මාව හෙළි කර ඇති නිසා, තවත් දේවල් කිහිපයක් කියන්නම්.
ඒ කැරලිකාර ස්වභාවය තියාගෙන ඔයාව හදාගත්ත දෙමව්පියන්ට කියන්න...
ඔබට හැන් නා වෙනුවට ආදේශ කළ නොහැකි බව.
ඔබේ උපන් පියා හමුවීමට ඔබට ධෛර්යය උපදවා ගැනීමට සිදු විය,
ඉතින් ආපහු ගිහින් එයාගෙන් අහන්න.
"ඇයි ඔයා මාව දාලා ගියේ?"
එතකොට එයා ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙයි හරියට එයා ඒක එනකම් බලාගෙන හිටියා වගේ.
ඔබට හැන් නා වෙනුවට ආදේශ කළ නොහැකි සේම,
මට ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ ජීවිතේ ගත කරන්න බෑ අම්මේ.
ඉතින්, අම්මේ, ඔයාගෙ ජීවිතේ ජයගන්න.
ඔබ එයට සුදුසුයි.
ඇයි? මොකද...
ඔයා වගේම ආකර්ශනීයයි, සිසිල්.
ඔහ්, දැන් ඔයාට පැනලා යන්න පුළුවන්.
මමත් කාර්යබහුලයි.
මම මෙතන පිළිවෙලට කරන්නම්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
අම්මේ, ඔයා මට අවුරුදු ගාණක් මගේ කාමරේ අස් කළා.
මේක හීනයක් වෙන්න ඇති. මට දේවල් පේනවා.
මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මට ඔයාව එළියට පේන්නේ නෑ!
බායි අම්මේ.
අපි අවුරුදු 28කට පස්සේ ආයෙත් හමුවෙමු.
අහලා බලන්න.
ඒක ඔයාගේ මූණ පුරාම ලියවිලා තියෙනවා.
ඔබේ මනස දැන් ප්‍රශ්නවලින් පිරී ඇත.
මම මෙහෙට එන්න කලින් කාසියක් උඩ දාන්න ඕනද කියලා විවාද කළා.
ඔයා මගේ හිත කියෙව්වා.
කාසියක්?
කෙනෙක් මට වරක් උපදෙස් දුන්නා...
කාසියක් උඩ දාන්න උත්සාහ කරන්න...
මට කවදා හරි අමාරු තීරණයක් ගන්න සිද්ධ වුණොත්.
කාසියක් වෙනුවට මම මේක ඔයාට දුන්නොත් කොහොමද?
("ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්")
සේ ග්යොන්ග් මට කිව්වා ඒක පුළුස්සා දාන්න කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම සවන් දිය යුතුයි.
ගීතය නියමයි. අවසානය දක්වා අහන්න අමතක කරන්න එපා.
("ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්")
මම ඔයාට කවදාවත් කිව්වද?
මගේ දෙමාපියන් බිහිරියි.
මට වඩා අවුරුද්දක් වැඩිමල් සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
ඔහුත් බිහිරියි.
මං වගේ ළමයෙක්...
බිහිරි දෙමව්පියන්ට දාව උපන්...
CODA ලෙස හැඳින්වේ.
"CODA?"
සංගීතය කරන හැමෝටම මේකේ තේරුම තේරෙනවා.
ඒක හරියට කේත වචනයක් වගේ.
ඒකට කියන්නේ කෝඩා කියලා.
ගීතයක අවසානයට ආසන්නව කෝඩාවක් දුටු විට,
ඔයා දන්නවා ඒක ලස්සනට ඔතාගන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන කියලා.
ඒකයි මම ඔයාව බලන්න ආවේ.
මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි...
දේවල් ලස්සනට ඔතා ගැනීමට සූදානම් වීමට.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හැමදේටම ස්තූතියි.
මේ වතාවේ, මට ඕන වුණේ...
ඔබට පෞද්ගලිකව මගේ අවසන් සමුගැනීම කියන්නට.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇයි ඔයා ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
විශේෂයෙන් ඔබේ හදවත.
ඒ වගේම ඔබේ දුව සමඟ සමාදාන වීමට වග බලා ගන්න.
පසුව...
වසර ගණනාවකට පසු,
ඔයාගෙ කඩේ ඉස්සරහ තනියම අඬන කොල්ලෙක් දැක්කොත්,
උණු කොකෝවා වෙනුවට කිරි වීදුරුවක් දෙන්න.
ඔහු උණු කොකෝවා වලට වඩා කිරි වලට කැමතියි.
මම තමයි First Love Memory Manipulators කියන සංගීත කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
මගේ නම හා යි චෑන්.
- තාත්තේ? - ඇයි ඔයා මට "තාත්තා" කියලා කතා කරන්නේ?
සමත්!
පළමු ප්‍රේම මතක හැසිරවීම් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔව්.
හා ඉයුන් ග්යොල්ට විශේෂ ස්තූතිය.
ඔබට ස්තූතියි, මට මේ ගීතය සම්පූර්ණ කිරීමට හැකි වුණා.
ආපසු හැරී බලන විට, මට වැටහුණා...
මේ ගීතය සම්පූර්ණ කිරීමට ඔබ මට උදව් කළ එකම දෙය නොවන බව.
ඔබේ පැතුම මෙන් මම ඔබේ තරුණ කාලය දිදුලවන්නෙමි.
මට යමක් අවශ්‍ය වූ විට,
මට යමක් අඩුවක් දැනෙන විට, මම බලාපොරොත්තු සුන් වූ විට...
(බේක්වාන්ග් උසස් පාසලේ දිදුලන උත්සවය)
මගේ දීප්තිමත්ම අවස්ථාවන්හිදී පවා,
ඔයා හැමදාම මාත් එක්ක හිටියා.
ඔයා මගේ පුතා කියලා මට බොරු කිව්වා.
මම අනාගතයෙන් ආපු ඔයාගෙ පුතා.
ඔයා මගේ තාත්තා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මොකක්දෝ හේතුවකට මට දැනුනා ඔයා මගේ තාත්තා වගේ කියලා.
මම කවදාවත් පියෙකුගේ ආදරය අත්විඳලා නැති වුණත්,
ඔබට ස්තූතිවන්ත වන්නට මටත් ඒ හා සමාන දෙයක් අත්විඳීමට ලැබුණා.
පුතා, ස්තූතියි.
නමුත්...
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී, මම ඔබේ පියා ලෙස උපදින්නෙමි.
හේයි, යි චෑන්!
මට දෙපාරක් මේසෙ හදන්න දෙන්න එපා. දැන් එළියට ඇවිත් කන්න!
ඔයා ආපහු යනවද?
මම ජනේලයෙන් ඔයාගේ පිළිබිඹුව දැක්කා...
සහ සමුගැනීමට පෙර ඔබේ මුහුණේ ඇති දුක්බර පෙනුම.
ඒ මගේ ෂර්ලොක් හෝම්ස් මොහොතයි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ගෙදරද? ඉගෙන ගන්න පිටරටද?
නැත්නම් අනාගතයද?
ඔයා කිව්වා ඔයා අනාගතයෙන් ආවා කියලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
අනාගතයේදී මට කුමක් සිදුවේද?
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන්නද?
සංගීත කණ්ඩායම ගැන කුමක් කිව හැකිද? මම දිගටම වාදනය කරනවාද?
මම... කරන්නද?
එහෙනම් අහන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම මගේ ආච්චිව අමාරුවේ දාන්නේ නැතුව ඉඳීවිද...
සහ හොඳ මුනුපුරෙකු වන්න,
නිසි ජීවිතයක් ගත කරනවාද?
ඔබට හොඳ ජීවිතයක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබේ ජීවිතය ඕනෑම කෙනෙකුගේ ජීවිතයට වඩා බැබළෙනු ඇත.
මතකද මම කලින් ඔයාට කිව්ව දේ?
ඔබේ බිරිඳ ඔබට ආදරය කරනු ඇත.
ඔබේ දරුවන් ඔබට ගරු කරනු ඇත.
ඔබ විශිෂ්ට පියෙක් වනු ඇත.
ඒ ඔබේ අනාගතය වනු ඇත.
ඔබේ දුර්වලතාවය ඔබව අද්විතීය කරයි.
ඔබ සෑම දුෂ්කරතාවක්ම හරවනු ඇත...
වීරයෙකුගේ කතාවට.
- ඉතින්... - ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මට ඔයාව කොහෙත්ම ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ශක්තිමත් වී මෙය ජය ගන්න.
මගේ තාත්තා වෙන්න වග බලා ගන්න.
ඔයා ඒකට ඇහුම්කන් දුන්නා.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
අනතුරු කියන්නේ අහඹු සිදුවීම් විතරයි.
මම දැන් ටික කාලෙකට දුක්ඛිත වෙයි.
නමුත් මගේ ජීවිතය විනාශ වෙලා කියලා හිතලා මම බලාපොරොත්තු සුන් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් යන්න.
ආපහු හැරිලා බලන්නවත් එපා, යන්න.
යන්න.
අන්තිමේදී ඔයාගේ මූණේ තියෙන වරදකාරී හැඟීම නැති කරගන්න පුළුවන් වුණාම,
මාව බලන්න ආපහු එන්න.
(ඔබ එන බවට මට කිසිදු සැකයක් නැත.)
ඔබ එයි කියලා මට කිසිම සැකයක් නැහැ.
මම හිතුවා ඔයා එනකන් තව ටිකක් බලාගෙන ඉන්න.
නමුත් මට ඔබට වඩා බොහෝ දුරක් යා යුතුයි, ඒ නිසා මම මුලින්ම යන්නම්.
අවුරුදු 28කට පස්සේ හමුවෙමු. රූපක ඔන්.
මොකක්ද? මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ගෝෂ්.
ඔහ්, නෑ.
මට සමාවෙන්න!
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද? මට උදව්වක් ඕන!
අනේ දෙවියනේ. කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න!
(භාවිතා කළ පොත්, දිනය)
මට මගේ ගිටාරය ආපහු ඕන.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඔයාගේ ජීවිතේ වෙනස් කරගන්න ඕන කියලා,
මේ වතාවේ අනිත් අයගේ ජීවිත නෙවෙයි.
මම ගිහින් ඒක හොයනකම් මේක බොන්න.
තේ වල ඇති ලැවෙන්ඩර් මා විසින්ම නෙලා ගන්නා ලදී.
එය ඔබට සන්සුන් වීමට සහ වඩා හොඳින් නිදා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
ජීවිතය ගැන දෙයක් මෙන්න.
එය ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල ලබා නොදෙන්න පුළුවන්.
නමුත් එය ඔබට ඉඳහිට කුඩා තෑග්ගක් සඟවයි.
ඔයාට ඉවසන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා...
කුරිරු දුෂ්කරතා ජීවිතය ඔබව මඟ හරියි.
එවිට ඔබට සැඟවී ඇති වර්තමාන ජීවිතය ලබා ගත හැකිය.
ඔයාට...
සහ ඔබට ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය වූ සියල්ලන්ම,
දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
දීර්ඝායුෂ ලැබේවා.
ඒ මොකක්ද? මම ඒක ගබඩා කරපු විදිහේ ගැටලුවක් තිබුණාද?
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
මම එහෙම ඇහුවත් ඔයා මට උත්තරයක් දෙන්නේ නෑ.
ඒක දෙවියන්ගෙන් ආපු විහිළුවක් කියලා හිතන්න.
ජීවිතය සියලු ආකාරයේ රූපක වලින් පිරී ඇත.
අර්ථ නිරූපණය රඳා පවතින්නේ ග්‍රාහකයාට පමණි.
නිවැරදි පිළිතුරු නැත.
- මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ. - හරි.
නමුත් තේ එකට ස්තූතියි.
ඔයා කලාකරුවෙක්. ඔයා රූපකයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕනේ.
ඔබට පිළිතුරක් අවශ්‍ය වූ විට, කාසියක් විසි කරන්න.
ඔයාව මුණගැහුණු එක හොඳයි පැටියෝ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෙය ජින්සුන් පවුලේ අමුත්තන්ගේ කාමරයයි.
මම සිහින දකිනවාද?
නැත්නම් මේක ඇත්තක්ද?
ලැවෙන්ඩර් තේ එකට මොනවද දැම්මේ? එන්න.
- සමාවෙන්න. මට ඒක තේරුණේ නැහැ. - දෙයියනේ, ඒක මාව තිගැස්සුවා.
දැන් අවුරුද්ද කීයද?
මේ 2023.
එහෙනම් මම ආපහු වර්තමානයට ආවාද?
එහෙනම් මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකුත් වෙනස් කළේ නෑ කියලා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා චුන්ග් ආහ්ව බේරගත්තා.
යි චෑන්ව විශ්වාස කරන්න.
යි චෑන් සහ චුන්ග් ආ 2023 දී ද සිටිති.
ඉයුන් හෝත් එතන ඉන්නවා.
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න අය ඉන්නවා.
මමත් ඒ ලෝකයේ ජීවත් වෙනවා.
(ඉයුන් යූ ගැන)
ඔබ ඇමතූ අංකය නොපවතී.
ඔයා කව්ද?
ඔයා වැරදි ගෙයක් ගත්තද?
ඒ නිසැකවම මේ ගෙදරමයි.
කලින් කුලී නිවැසියන් කොහේට ගියාද කියලා ඔයා දන්නවද?
විකාර.
මම මේ ගෙදර හදලා අවුරුදු පහකට පස්සේ මෙහෙට ආවා.
- කලින් කුලී නිවැසියන් සිටියේ නැහැ. - එහෙනම්...
ඉයුන් යූගේ ඉතිහාසය වෙනස් වී ඇත.
කොහෙත්ම නැහැ. ඇය 1995 සිට ආපසු එන්න අසමත් වුණාද?
(SPINE9 හි ජුන් හියුන්ග්)
- හේයි! - ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම ඔයා එනකම් සැලෝන් එකේ කොච්චර වෙලා බලාගෙන හිටියද කියලා?
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයාව ගන්න එනවා. ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්න.
මොකක්ද? හෙලෝ?
සැලෝන් එක?
මොන සැලෝන් එකද?
මට සමාවෙන්න.
ඔයා එයා නේද? SPINE9 වල හා ඉයුන් ග්යොල්?
- ඒ එයා! මේක නියමයි! - කොහෙත්ම නෑ!
දෙයියනේ. එයාගේ ෆොටෝ ගන්න.
ඉයුන් ග්යොල්.
ඔයාගෙ කොණ්ඩෙන් කෙඳි එකක් දෙන්න පුලුවන්ද?
මගේ කොණ්ඩය?
- දෙකක්, කරුණාකරලා. - මොකක්ද?
මට ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ කෙඳි දෙකක් විතරයි ඕන.
- ඉයුන් ග්යොල්! - ඉයුන් ග්යොල්!
මොකද වෙන්නේ? ඇයි එයාලා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම ප්‍රසිද්ධද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
- ඉයුන් ග්යොල්! - ඉයුන් ග්යොල්!
- අපි ඔයාට ආදරෙයි! - ඉයුන් ග්යොල්!
- ඉයුන් ග්යොල්! - ඔහ්, නෑ! ඔහු ගියා!
දෙයියනේ. ස්තූතියි...
යාලුවනේ.
ඔයාලා දැන් හරිම ලස්සනයි.
මිනිස්සු හිතනවා ඇති ඔයාලා MJ එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ කලාකරුවන් කියලා.
මේ කපටි පන්ක් දිහා බලන්න.
එයා මේකෙන් ගොඩ එන්න හදන්නේ.
එය අමතක කරන්න.
අපි ඔයාගේ පාසල් නිවාඩු කාලේ සංචාරයක් යමු.
ඔයා එයාලගෙන් අවසර ගත්තද?
සංචාරයක්?
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස සංචාරක චාරිකාවක් යනවද?
සංචාරක චාරිකාවක්, මගේ පාදය.
මම කතා කරන්නේ අපේ විදේශ සංචාරය ගැන!
අපේ විදේශ සංචාරය?
අපි?
අපි යූන් ඩොං ජින්ගේ සහායක සංගීත කණ්ඩායම ලෙස වේදිකාවේ රඟ දක්වන්නෙමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඔයාට කිව්වා සංචාරයට ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගෙන් අවසර ගන්න කියලා.
ඔයා කලින් ජීවිතේකින් ආපහු ආවද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි දෙයක්ද?
එයා පරක්කු වුණු එක ගැන දුකයි.
පළමුවෙන්ම, සූ ජි අප වෙනුවෙන් අපගේ උත්සවයට පැමිණෙනු ඇත.
අපි ආපු ගමන් මේකප් එකක් හදලා දාගෙන එන්න...
අපේ සිදුවීම?
මොන සිදුවීමද?
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
(ගොලියත් දියත් කිරීම සඳහා SPINE9 හි සැමරුම් රංගනය)
ඉතින් මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
අපි එම්ජේ එන්ටර්ටේන්මන්ට් එකේ කලාකරුවන්...
සහ ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩවල අනුග්‍රාහකයින් ද වේ.
ඔවුන් අද ගොලියත් වෙනුවෙන් දියත් කිරීමේ සාදයක් පවත්වනවා.
ඉතින් අපි සාදයේදී රඟ දක්වන්න යනවා.
මමත් ජින්සුන් පවුලේ මුනුපුරාද?
ඔයා ආපහු පියවි සිහියට ඇවිත් නේද?
එහෙනම් කරුණාකරලා දැනටමත් හරිත කාමරයට යන්න පුළුවන්ද?
අපි යමු. එන්න.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඉයුන් හෝ.
මට ඔයාව මතක් උනා, ඉයුන් හෝ!
ඔයාගේ ඇඳුම ගැන මොකද?
ඉයුන් හෝ.
ඔයා තාත්තගෙ යාළුවො හමුවෙන්න ඕන.
මම කිව්වා ඒක දාන්න කියලා.
මම කවදාවත්...
ඔයාව මගේ බරක් විදිහට සැලකුවා.
එසේ ද?
ඇත්තටම මම ඔයාව මගේ බරක් කියලා ගොඩක් වෙලාවට හිතුවා.
දැන් වගේ.
අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
- ස්තූතියි. - ඇය ඔබට ස්තූතියි.
(ඔබ මෙහි හොඳ කාලයක් ගත කරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.)
ඔයාට ස්තූතියි, මම දැනටමත් හොඳ කාලයක් ගත කරනවා.
අපේ රට ගොඩක් දියුණු වෙලා නේද?
(යූන් චුන්ග් ආ)
(යූන් චුන්ග් ආ, ව්‍යාපාරික කාන්තාව)
(ආදර්ශ ද්විතීයික පාසලෙන් උපාධිය ලබා ඇත)
(යූන් චුන්ග් ආ, ජයග්‍රහණ)
("සභාපතිනි යූන් සංඥා භාෂා දින ස්වේච්ඡා සේවකයෝ")
හොඳයි, චුන්ග් ආ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
මට බටර් ගාලා කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගේ තාත්තා එක්ක එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
අමතක කරන්න එපා මම ඔයාට බෑන්ඩ් එකේ සෙල්ලම් කරන්න දුන්නා කියලා...
මොකද ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔබේ ශ්‍රේණි පහත වැටෙන මොහොතේ, ඔබේ විදේශ සංචාරය...
ඔබේ තනතුරු වලට ආපසු යන්න.
සිනාසෙන්න.
- පස්සට වෙන්න. - නවතින්න!
- මැඩම්! - කරුණාකරලා මෙතන බලන්න!
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
- ඔයා මෙහෙ. - ඔයාව දැකීම සතුටක්.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔවුන් කව් ද?
ඒගොල්ලෝ තාත්තගේ උසස් පාසල් යාළුවෝ. එයාලා එකට සංගීත කණ්ඩායමේ වාදනය කළා.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ගොඩක් වාහන තදබදයක් තිබුණාද?
(වාසනාවකට මෙන්, නැත.)
මා ජූ වැඩ නිසා පරක්කු වෙනවා.
ඔයා අද හරිම ලස්සනයි.
අද විතරද?
අදමයි.
තම මිතුරා සමඟ තිබූ සියලු සබඳතා කපා දැමුවේ යී චෑන් ය.
ඔහුගේ මිතුරන් දුටු විට, ඔහුගේ හදවත ටිකක් රිදුණා...
ඒ වගේම ඔහුට ඒ දවස් මඟ හැරුණා.
ඔවුන් ඔහුව දකින සෑම විටම දුකෙන් සිටින බවක් පෙනුනි,
ඔවුන්ගේ දුක්බර මුහුණු දෙස බැලීම වේදනාකාරී විය.
(නව අභිරුචි විදුලි ගිටාර් වල සමකාලීන පෙළගැස්ම)
(තාත්තා කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?)
ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩවල අභිලාෂකාමී මාලාව.
මම දැන් ඔබට ඉදිරිපත් කරන්නේ ගොලියත් එස්.
මම ඔබට කෙනෙකු හඳුන්වා දීමටත් කැමතියි.
ඔහු ගොලියත්ගේ උපත පිටුපස ඇති ගාමක බලවේගයයි.
කරුණාකර අධ්‍යක්ෂ හා යි චෑන්ව විශාල අත්පොළසන් නාදයකින් පිළිගන්න.
(ගිටාර් ව්‍යාපාර දෙපාර්තමේන්තුවේ අධ්‍යක්ෂ හා යි චෑන්)
(ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ ගැලවුඩෙට් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ඇත)
(ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩ)
මගේ මුල්ම සිහිනය වූයේ සිසිල් සංගීත කණ්ඩායමක කොටසක් වීමයි,
අපේ සංගීතයෙන් ලෝකය ආධිපත්‍යය දරන්න,
ඒ වගේම ලස්සන කෙල්ලව දිනන්න.
අනතුරකින් මගේ කන් ඇසීම නැති වුණා.
ඉතින් ඒ කාලේ මගේ සිහිනය කෑලි කෑලිවලට කැඩිලා ගියා.
මගේ කන් ඇසීම මුලින්ම නැති වූ විට,
මම ගොඩක් බය වුණා.
මම බය වුණා.
මට කේන්ති ගියා.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම මාව ගිලගත්තා.
ඉතින් මට කතා කරගන්නම බැරි කාලයක් තිබුණා.
කෙසේ වෙතත්,
මම අත්හැරීම අත්හැරියා...
මොකද මම මගේ ජීවිතේ අවුරුදු 18ක් ජීවත් වුණා වගේ...
ශබ්ද සහිත ලෝකයේ,
ඒ නිසා මට ශබ්ද මතක තියාගන්න පුළුවන් වුණා.
මටත් ඒවා හිතින් මවාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඊට පස්සේ, මම මගේ ජීවිතයේ අවුරුදු 28ක් ජීවත් වුණා...
ශබ්ද නැති ලෝකයේ.
ඉතින් මට විශ්වාසයි මට ලස්සනම දේ කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා...
සහ සෙවූ ශබ්දය.
අවසානයේ දී,
මම ඒ ලස්සන කෙල්ලව දිනාගෙන හිටියා.
- මොකක්ද? එන්න. - දෙයියනේ.
ලෝක ආධිපත්‍යය පිළිබඳ මගේ සිහිනය සම්බන්ධයෙන්,
මගේ තැන ගොලියත්ට ඒක ලැබෙයි කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
(ජින්සුන් සංගීත භාණ්ඩ)
ඔබ ලස්සනයි!
හොඳයි!
මේ ඔක්කොම.
ඔබේ මුහුණු දෙස බලමින්,
ගොලියත් ලස්සන ශබ්ද කිහිපයක් වාදනය කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහු කළා!
යහපත්කම.
දැන් මම වේදිකාවෙන් එළියට යනවා...
සැනසිලිදායක හැඟීමකින්.
ඔයාට ස්තූතියි.
දෙයියනේ. ඒ පන්ක්. ඔහු සහ ඔහුගේ රංගන හැකියාව.
මා ජූ.
මේ කොල්ලා දිහා බලන්න.
ඔයා ඔයාගේ ලොක්කට කතා කරන්නේ එයාගේ නමින්ද?
මම ඔයාගේ යාළුවෙක්ද?
මට කණගාටුයි.
ඉක්මනට ගිහින් ප්‍රසංගයට ලෑස්ති ​​වෙන්න දුවන්න, හරිද?
ඔයා මගේ යාළුවෙක්ගේ පුතා නිසා මම ඔයාට ලේසියෙන් අත තියන්නේ නැහැ.
ඔව් සර්, මම යන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා.
මගේ ජීවිතය විනාශ වෙලා කියලා හිතලා මම බලාපොරොත්තු සුන් වෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් ආපසු හැරී නොබලා යන්න.
ඔයා තවදුරටත් ඒ වරදකාරී මුහුණ පෙන්නන්නේ නැතිකොට,
මාව නැවත හමුවීමට එන්න.
ඒක කොහොමද?
ඔයා මාව මුණගැහෙන්න ලෑස්තිද?
මගේ පුතා, අද මම පුදුමයි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
පොරොන්දුව ඉටු කිරීම සඳහා.
දැන්, විශ්මිත වීමට මගේ වාරයයි.
ඔබට එය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිය හැකිය.
("ඔබ වෙනුවෙන් ගීතයක්")
අද රෑ
මම බය නැහැ.
බාධක නැත
තවදුරටත් අපේ මාර්ගයට බාධා කළ හැකියි
කමක් නැහැ
මොනවා උනත් මම ඔයාට කියන්නම්
මගේ හදවත ගැහෙන්න පටන් ගන්නවා.
- දැන් හයියෙන් - අපි යමු!
පළමු පියවර, මම වැටුණත්,
දෙවන පියවර, මම දෙවරක් නැගිටින්නෙමි.
ඔව්, නවතින්න එපා, මට පියාඹන්න පුළුවන්.
තට්ටු කරමින් සිටින්න, දොර ඇරෙන විට,
ඊට පස්සේ අපි දෙන්න ගැන කතාව
මේ විශාල මුහුදේ දිග හැරෙනු ඇත
ඔබේ දෑත් ඉහළට දිගු කරන්න
ඔබට එය ස්පර්ශ කිරීමට ආසන්නයි.
අපි අපේ සිහින අනුගමනය කරමු.
තට්ටු කරමින් සිටින්න, දොර ඇරෙන විට,
අපි එයාලට වඩා ටිකක් හොඳයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
හරි. අපි තරුණ කාලේ හොඳට පෙනුනා.
ඔව්. අපි... කළ යුතුයි.
- ඇත්තටම අවංක වෙන්න. - ඔව්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඉයුන් ග්යොල් කෙනෙක් වගේ කියලා?
මට මතකයි වගේ දැනෙනවා, නමුත් මට මතක නැහැ. ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
එයා මට කෙනෙක්ව මතක් කරනවා ඇති. ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
- නැවතත්. - නැවතත්.
- ඔයාට එන්කෝර් එකක් ඕනද? - එන්කෝර්.
- ඔව්. - එන්කෝර්.
එහෙනම් අපි ඒක හරියට කරමු...
අපි අද ආපහු නොගියොත්, අපි සදහටම මෙතන හිරවෙලා ඉඳීවි.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා එන්න.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඉයුන් ග්යොල්.
අවුරුදු 28ක් ගත වෙලාද?
මම හිතුවේ ඔයාට ආපහු එන්න බෑ කියලා.
හරි. මට ආපහු එන්න බැරි තරම්.
ඔයා ආපු ගමන් පැනලා ගියේ ඇයි?
මම පැනලා ගියේ නැහැ.
මම මාළු අල්ලමින් හිටියා.
ඒ නිසා මට වෙන කවුරුත් නැතුව ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඒක හරිම හොඳ ඇමක්. ඔයා ඒක හරිම ඉක්මනට ගත්තා.
YoungJedi විසින් ඉරා දමා නැවත සමමුහුර්ත කරන ලදී.
(නිදර්ශනය)
හෙලෝ? මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
කාට හරි මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ගෝෂ්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට යන්න ඕනද?
මම ඒක කළා.
ඔයා ආපහු ආවා.
මම කියන්නේ, ඔයා මට එන්න කිව්වා.
මට මේක බොන්න පුළුවන්ද?
මට දැන් හොඳට දැනෙනවා.
දැන් ඔයාට හොඳට දැනෙනවා කියලා අහලා,
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ නිර්මාණාත්මක සියදිවි නසාගැනීමේ ක්‍රමය අත්හැරියා.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි. ඒ නිසා ඔයාට ආඩම්බර වෙන්න ඕන නෑ.
හරි, මාස්ටර්.
ඉක්මන් කරලා මගේ සෙලෝ එක ආපහු දෙන්න.
දැනටමත්?
ඔයා ඒක ඕනෑවට වඩා ඉක්මන් කරනවා.
වාඩි වෙලා සන්සුන් වෙන්න. අපි කතා කරමු.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි.
මට මගේ අම්මා කොහොමද කියලා බලන්න ඕන.
මට මගේ තාත්තගෙනුත් ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඒ වගේම මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න පොරොන්දු වුණා.
ඔයා මට ඒක දෙන්නෙ නැද්ද? මට වෙලාවක් නෑ.
මෙතන.
හියර් යූ ගෝ.
ගමනට ස්තූතියි සීයා.
ඔයා මට විතරක් දුන්න ඩොලර් එකක නෝට්ටු වලට.
මගේ වයසේම ඉන්න මගේ අම්මව මුණගැහෙන්න ඉඩ දුන්නට.
මම හදපු හොඳ යාළුවෝ හැමෝටම. හැමදේටම.
මම ආපහු ගියාම අම්මත් එක්ක හොඳින් ඉඳීවි.
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
කෙසේ වෙතත්, අපි තර්ක කිරීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මම එහෙ හොඳ ජීවිතයක් ගත කරන්නම්.
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් වීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
බායි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️